Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Apresentando: Jirayu Aiewsakul)
(Apresentando: Thirawat Sucharidtum)
(Bem, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
Claro, sem problema.
É urgente?
Enviarei os ficheiros para si hoje à noite.
Certo. Vou
enviar-lhe hoje à noite.
Olá.
Tem noção de que
o azar está a caminho?
Desculpe, entrarei em contacto consigo.
O que quer dizer com isso?
Alguém da sua família
sofrerá um grande infortúnio.
Há alguma saída para isso,
vidente?
O que queres dizer?
Não pode cuidar do meu pai por mim?
Eu já tenho,
Mas também tenho o meu próprio trabalho para fazer.
Eu entendo isso.
Mas sabe que horas são?
Por que razão não o faz?
Contratar um cuidador a sério
para o seu pai?
Eu sou o teu namorado, lembras-te?
Parei no santuário apenas
por um ou dois minutos.
Já estou a voltar para casa.
Que disparate
é esse de que está a falar?
Deixe de acreditar
nessas ideias ridículas.
Trabalho.
Sim?
Já
preparou o local da filmagem?
Sim, já tive.
Hum.
Por isso, mãos à obra.
Compreendido.
Ganhar.
Nokphaeng adorou
a sua transmissão em direto de ontem à noite.
Diz que tem
uma personalidade ingénua e doce.
E Phloeng
também sabe como envolver as pessoas.
A audiência do nosso programa
vai disparar!
A este ritmo, até à lua.
É o programa "deles".
Como assim é nosso?
Certo. Tanto faz.
mas estamos os dois a ser pagos.
e conquistar uma base de fãs.
Assim, teremos rendimentos passivos.
Vês só, Win?
Acho que a nossa sorte
está no auge.
Cada carta que vires
será um Pentáculo.
Garantido por mim.
Está a dizer que
no meu ano de azar,
Quando uma planta em vaso
quase me matou de imediato?
Olá pessoal!
Alguém comprou todo o nosso stock.
Temos de celebrar
o sucesso, certo?
Mais tarde.
Quando será o meu último cliente?
Espera.
É maio do próximo ano.
Vou desmaiar.
Anda lá.
Simplesmente mantenha o foco nos seus objetivos.
Deve também informar os seus clientes.
Acho que eles vão perceber.
Só por brincadeira , limite-se a dez clientes por dia .
(Tul: Agende uma reunião para mim.
(É sobre o programa)
A propósito, Namo,
Quando será a gravação do próximo programa?
Esta sexta-feira.
Bem, dois dias de descanso
são melhores do que nada.
Ah, pois...
Preciso de ir agora.
O quê?
Onde vai?
Um segredo.
Até à próxima.
A julgar pela sua forma de vestir,
deve ser um encontro.
Estou a usar preto da cabeça aos pés.
Vou a um maldito funeral.
Até logo.
Ah, quase me esquecia.
Vou chegar a casa um pouco tarde hoje.
Adeus.
Oh, Win...
Esqueci-me de te dizer uma coisa.
Tens uma reunião com o Tul hoje.
Obrigado.
Olá Tul.
Olá, Mestre.
Por favor, sente-se.
Hã...
Porque é que me chamou
para marcar uma reunião hoje?
Tem a ver com a transmissão em direto?
Isso mesmo.
Fiz um concerto ao vivo,
como me disse.
Como foi?
A recepção foi incrível.
Parecias tão natural.
Isso é bom?
É.
Que lindo!
O que estás a dizer, Tul?
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Ler tanta coisa de uma só vez
É muito cansativo, no entanto.
É mesmo, Mestre?
Sinto muito, mesmo.
Eu não sabia disso.
Ah, não há problema nenhum.
- Obrigado.
- Obrigado!
— Aproveite, Mestre.
— Obrigado.
É isso?
Uma lesão sofrida nesse dia?
Oh...
É.
Mas não precisa de se preocupar.
Não é nada de grave.
Só um segundo.
Sim?
Aqui.
Deixa-me mudar um pouco as coisas.
Claro.
Obrigado.
Sou eu que tenho de te agradecer.
Por me salvar naquele dia.
Olha só para ti.
Magoou-se por minha causa.
Não tem problema nenhum.
Hã...
Acho que devemos começar já.
- Certo.
- Desfrutar.
Como é? É bom?
É.
— Por aqui.
— Obrigado.
Muito obrigado, Tul.
por me ter oferecido esta refeição.
Não tem de agradecer.
Sou eu que tenho de te agradecer.
Ajudaste-me a fazer o meu programa viralizar.
Certo.
Se é só isso,
Estou a despedir-me de você.
Devo levar-te para casa de carro?
Bem...
Está tudo bem.
Não deixe que eu o impeça
de fazer o seu trabalho.
Claro.
Bem, então...
Vamos repetir isso qualquer dia destes.
Claro.
— Vemo-nos em breve.
— Certo.
Ah...
Está radiante, Win.
Quem está radiante, Toh?
E onde esteve?
Anda a sair com uma garota?
É o habitual.
Tenho andado a vaguear
pelo lugar onde morri.
Você sabia que
Eu pilotei a minha moto
e foi morto por fios elétricos.
O meu crânio ficou completamente exposto.
O templo é o mais longe que consigo ir.
Não quero ir por esse caminho, no entanto.
Os fantasmas de lá atormentam-me sempre.
O que está aqui a fazer?
Sente-se sozinho(a)?
Eu não sou.
Estará livre amanhã.
Por favor, faça-me um favor.
Tenho fome.
Claro, farei isso só para si.
Agora sou meio rico.
Tu és?
Se assim for...
Pode fazer-me um favor?
Quero ver
uma stripper
Com seios grandes?
A minha reencarnação pode esperar.
Estou com muita sede deles agora.
— És um pervertido, Toh.
— Ai!
Eu não estava a falar
da pessoa de outra pessoa, percebe?
— Estou a falar dos seus seios.
— Ei!
Ai!
Como pode alguém ser
tão adorável a falar sozinho?
O quê?
Prometeste-me
que me levarias lá.
Você é sempre assim.
A sua desculpa é o trabalho? De novo?
Já cumpriu alguma promessa?
Ah, então está a dizer que
eu estou errado?
Então, a nossa conversa acabou.
Oh?
Trabalho!
Oh, Mestre.
O quê...
O que te traz aqui?
Ah, estou a caminho do mercado.
para receber uma oferenda.
Mas porquê?
O meu pai está doente.
A minha mãe consultou uma cartomante.
Disseram-lhe
para trazer uma oferenda para o santuário.
Já tentei de tudo,
Dos médicos às superstições,
Exatamente como disse o Chai.
O meu pai continua bem, no entanto.
Gostaria de vir comigo?
Tem a certeza?
Porque estamos a parar aqui, Jó?
Estamos no meio da floresta.
Fazer uma oferenda ao santuário.
Ali.
Merda...
Está localizado
num cruzamento de três vias.
Hum, é verdade.
Vamos terminar isto
antes que escureça.
Claro.
Disseram-me para colocar
a oferenda em frente ao santuário.
e coloque um pouco de incenso na comida.
Quantos?
Um único incenso em vareta.
Merda...
Tenho a certeza que são para fantasmas.
Hã? O que foi?
Nada.
Ela disse-me que assim que eu terminasse,
Devo dar meia-volta
e ir-me embora imediatamente.
Vamos terminar logo com isto.
Ok.
Posso fazer-te uma pergunta?
Porque precisamos de ter tanta pressa?
Faça exatamente como eu disse.
Ok.
Mestre...
Existe algum problema?
Acho que posso ter deixado
o telemóvel perto do santuário.
Caramba.
E...
Será mesmo assim tão importante?
Claro que sim, Mestre.
É o meu telefone.
Tem razão.
Eis o plano.
Vou buscar para ti.
Claro.
(Marido)
Vai-te embora!
Lembra-se de mim?
Eu não sei quem és!
Trabalho!
Aqui está o seu telefone.
Mestre?
Vai voltar?
Por que razão ficou em silêncio?
Acha mesmo que
pode fazer alguma coisa comigo?
Não pense que
estar com uma alma altamente virtuosa é o mesmo que estar com uma alma muito virtuosa.
proteger-te-ia de mim.
Diga-me quem é, porra.
E o que quiser!
Eu nunca te vou contar.
Mestre!
Vitória do Mestre!
Estou bem aqui.
Como vai?
Esta é a voz de Phloeng.
Está bem, Mestre?
Magoei o joelho.
Em que problemas
se meteu?
Esqueci-me do telemóvel no santuário.
Então pedi-lhe para ele o ir buscar para mim.
Aqui.
Muito obrigado.
Consegue andar?
Não precisa de me carregar, Phloeng.
Quem disse que eu vou?
Você estava prestes a fazê-lo.
Será que toda esta leitura de cartas
te deixou maluco?
Tudo bem, acho eu.
Não lhe vou pedir que o faça.
É melhor ligar para o Tul.
Permita-me acompanhá-lo até ao seu apartamento.
Posso ir para casa sozinho.
Bom...
Leve-me para casa.
Porra...
Estou lixado.
Virei-me e olhei para o santuário.
Droga.
Não importa quantas vezes,
Acaba sempre se machucando.
Não é que me queira
magoar, sabe?
Da próxima vez que te voltar a ver magoado(a),
Vou interpretar isso como um sinal de
que está a dar em cima de mim.
Bobagem.
O senhor é bastante pesado, Mestre.
Se for esse o caso,
Pode simplesmente colocar-me no chão.
Eu consigo andar.
Como posso deixar-te ir?
Vou tomar posse do seu corpo.
Por enquanto, não lhe posso fazer nada.
mas aqueles que o rodeiam
Todos estarão mortos.
Está bem?
Sim.
Chegamos há algum tempo?
Você estava a dormir,
Então não te queria acordar.
O senhor devia consultar um médico, mestre.
Ah, está bem.
Tenho um kit médico no meu quarto.
Obrigado por me levares para casa.
Gostarias
de ir buscar uma bebida ao meu quarto primeiro?
Seria ótimo.
Na verdade, consigo andar.
Eu não pediria uma bebida.
Se te deixasse andar
sozinha, deixava?
Ganhar.
Sim?
O que aconteceu à sua perna?
Por que razão está nesse estado?
Eu caí.
- Ah.
- Então, o meu colega trouxe-me até aqui de carro.
Que alívio saber que está bem.
Ouvi dizer que
está empregado, não é?
Não me contou isso
quando veio ao meu quarto.
— Fico muito feliz por ti.
— Certo.
Obrigado.
Aliás,
a minha porta está novamente trancada.
Pode me ajudar com isso?
Vou verificar isso para si.
Por favor, aguarde um instante, está bem?
Claro que sim.
(Tul: Já voltaste para o teu quarto?)
Oh?
Para onde foi ela?
Primeiro, vou tratar da
porta, está bem?
Claro.
Não avariou nem nada do género.
Olá!
Chakart!
Chakra...
Olá!
Em direto...
O que devemos fazer?
Acalme-se, vença.
Vou chamar a polícia.
Olá.
Uma pessoa foi encontrada morta.
num apartamento.
Por favor, venha já aqui.
Certo.
É verdade, Win?
Assim que a água baixar,
correrei para ti.
Não precisa, Woe.
Não atravesse a água.
É perigoso.
Além disso, já faleceu.
O seu retorno aqui
não mudará nada.
Acho que simplesmente a ajudamos
da forma que podemos.
Como estão as coisas por aí?
A polícia presume que
Ela teve insuficiência cardíaca aguda.
Faleceu há mais de seis horas.
Mesmo assim, é muito estranho.
Nenhuma das câmaras de segurança
está a funcionar.
Ela deve ter tido um fim tranquilo.
Uau...
Quando tudo terminar,
Por favor, volta logo para mim, está bem?
Acho que algo não está bem.
Obrigado por me acompanhar até ao meu carro.
Por favor, descanse um pouco.
Sim?
Phloeng, para esta cena,
precisas de te sentar na banheira.
É uma cena
onde estará a meditar.
Preciso de estar de frente para
a câmara B, correto?
Sim, sente-se...
— Sente-se à direita, a câmara está à direita.
— Gostaria de beber uma bebida?
Dê-nos apenas um momento.
Ok.
Quer uma bebida?
Tem medo de fantasmas?
Não, o fumo está a irritar os meus olhos.
Então, vai beber alguma coisa ou não?
Sim, por favor.
Entre no carro.
E...
Se tem medo de fantasmas esta noite,
Fica no meu quarto, tá bom?
A sua perna melhorou agora?
Agora está muito melhor.
Espere aqui, está bem?
Não cause problemas, ok?
O que estás a fazer, Phloeng?
Fique parado.
Eu consigo fazer sozinho, sabes?
Não se mexa.
Não te quero incomodar.
Deixe que seja eu a fazê-lo.
Se não me quiser incomodar,
Tenha mais cuidado da próxima vez.
Eu tentei, percebe?
Então por que razão caiu?
Não vai conseguir.
E...
O que é que eu não percebi?
Se não acredita em fantasmas,
Então, porque está
a ganhar a vida às custas deles?
Bom, isso rende-me muito dinheiro.
Pensei
que ia fazer isto apenas por diversão,
Mas, passado algum tempo, as pessoas começaram
a gostar do conteúdo.
o que me rendeu uma fortuna.
Todos gostamos de dinheiro, não é?
Eu vejo.
Mas...
Não se sente desconfortável?
É apresentador de um programa sobre fantasmas
e não acredita em fantasmas.
E aqui está você,
a fazer carreira com isso.
Bem...
Eu vejo isso
enquanto ouvia ficção de terror.
Mas o que te disseram
Não era ficção, Phloeng.
Como pode ter a certeza?
Que não era apenas fantasia?
Os fantasmas existem de verdade.
Se forem,
Mostre-os a mim, Mestre.
Desculpa...
O que está a olhar?
Quer fazer mérito?
Está a convidar-me para sair?
Não isso.
Aceito.
Diga-me só a data, tá bom?
Desculpa...
Ei, não...
Hã...
Ainda não me consigo obrigar
a contar ao teu pai sobre ti.
Tenho medo que ele se zangue.
Não vai. É um homem bondoso.
Que tal isto?
Estou a levar o seu pai
para fazer um ato de virtude.
Ele conceder-lhe-á mérito.
Eu também poderei fazer isso por si.
Vamos dar-lhe muito mérito.
Oferecerei também bonecas, brinquedos,
e saborosas guloseimas.
Desta forma, receberá
tanto mérito como brinquedos.
Tudo bem?
Aceito a sua oferta!
(Tul: Mestre, o senhor está bem?)
(Tul: Provavelmente estás ocupado, certo?)
(Tul: Deixar-me no vácuo?
(Boa noite, então)
Olá, Mestre.
Sente-se melhor agora?
Estou bem.
Ainda estás acordado, Tul?
Eu sou.
Na verdade, estou no escritório.
Devia descansar um pouco.
Vá descansar um pouco, Mestre.
Descanse bem, está bem?
Temos um programa
para gravar amanhã.
Certo.
Como é que ele está?
Tu...
Vocês os dois ainda são amigos?
Claro que sim.
Por que razão me perguntou isso?
Parece que
não se preocupa minimamente com ele.
Não é que não queira.
Diz que
não quer ver ninguém.
Além disso, chamou-me aqui.
Já não tenho interesse em si.
Vou reclamar a vitória como minha.
Que bom para si.
Não é assim tão atraente,
sabia?
E disseste
que já não tens interesse em mim.
Entre.
Uau! Phloeng!
Porque é que abriu a porta
sem calças?
O quê?
Quem diria?
Não sabia que
estava quase sem roupa.
É assim mesmo?
Pensei que quisesse
olhar para o meu peito,
Então abri a porta.
Não é assim.
Tu...
Você olhou mesmo?
EU...
Vá e espere lá em baixo.
Vou cozinhar algo para ti.
Eu só quero
Uma chávena de massa instantânea
e água quente.
Caramba...
Eu não como este tipo de comida não saudável.
Aqui vai.
Pode ir descansar.
Eu próprio lavarei a louça.
Uau.
Está a dispensar-me
depois de eu ter pegado na comida?
Eu não sou.
São quase duas da manhã.
Eu já te causei problemas
o dia todo.
Está tudo bem.
Vou jogar
videojogos enquanto espero.
Obrigado
por me deixar ficar aqui.
Certo.
Você acha?
Será por causa do meu ano de azar?
Se este for o seu ano de azar,
Como é que morreu outra pessoa?
Tem razão.
As pessoas morrem todos os dias.
Quanto ao seu ano de azar...
É você que está a fazer 25 anos.
Tenho 26 anos agora.
Então, porque está preocupado
em ter um ano de azar?
O Venerável Padre disse
O meu ano de azar começou
quando completei 26 anos.
Por isso, não é considerado
um ano de azar.
Acreditamos que
isso acontece por volta dos 25 anos.
Chega de discutir consigo.
Concluído?
Ainda está acordado?
Eu estava à tua espera.
Boa noite.
Igualmente.
Com esta forte energia,
Como é que vou conseguir dormir?
Tudo acontece
por causa de si?
O que queres?
A minha vida?
Bom.
Ficou tudo em silêncio?
Você acabará por morrer.
Se tiver de morrer,
Então vens comigo!
Ui, não!
Não apareça e fique sentado
na ponta da cama desta forma.
Acordou tarde.
O quarto do seu pai
está extremamente frio.
E...
Onde está o seu pai?
Não percebi a leitura.
No entanto, quando A Torre
e O Dez de Espadas aparecem juntos,
Algo de mau certamente vai acontecer.
(Vou sair para o trabalho.)
Basta reaquecer o pequeno-almoço
que preparei para si.
Até logo.
(De Phloengnathitorn)
Como vai?
Primeiro, seque o cabelo.
ou vai apanhar um resfriado.
Eu ficarei bem.
Estou com pressa.
Já vou embora.
Muito obrigado
por me permitir
passar aqui uma noite.
Iremos embora juntos.
Temos uma reunião marcada.
Certo.
Vá secar o cabelo com o secador.
Que barulho é este?
É um fantasma?
Tudo bem...
A sorte não tem estado
do seu lado, pois não?
Eu?
Sobre a vitória...
Devo confessar-lhe o meu amor?
Desta vez,
vamos filmar fora da cidade.
No entanto, não sabemos
para que província iremos.
Esta sua viagem...
Não vai conseguir voltar.
Ontem foi o Chakart.
Hoje, é a governanta.
A este ritmo, já não há onde
cremar corpos.
Que raio está a fazer?
É para lidar
com o meu credor kármico.
Por favor, deixe-me ser sua.
O ódio acaba
quando é reduzido a pedaços!
Não tem mais nada.
Acho que...
Encontrei o meu credor cármico.
Será obra do destino ou da sorte?
Não tenho outra escolha senão aceitar.
Eu tentei tanto,
mas é impossível fugir.
Tenho de aceitar que
as coisas vieram para ficar.
Sempre achei que
o amor era apenas um artifício.
Nunca imaginei que
o meu verdadeiro amor serias tu.